X01100
Które dwa stwierdzenia opisują odpowiednie ogólne wskazówki dotyczące konfigurowania i stosowania list ACL? (Wybierz dwie odpowiedzi).
Do interfejsu można zastosować wiele list ACL na protokół i kierunek.
Jeśli ACL nie zawiera instrukcji zezwolenia, domyślnie odmawia się całego ruchu.
Najbardziej szczegółowe instrukcje ACL należy wprowadzić jako pierwsze ze względu na odgórny, sekwencyjny charakter list ACL.
Standardowe ACL są umieszczane najbliżej źródła, natomiast rozszerzone ACL znajdują się najbliżej miejsca docelowego.
Jeśli pojedyncza lista ACL ma być zastosowana do wielu interfejsów, musi być skonfigurowana z unikalnym numerem dla każdego interfejsu.