X110010
Które stwierdzenia opisują przetwarzanie pakietu przez ACL? (Wybierz trzy odpowiedzi).
Niejawny wpis deny any odrzuca każdy pakiet, który nie pasuje do żadnego poprzedniego wpisu (ACE).
Pakiet może zostać odrzucony lub przekierowany zgodnie z wpisem ACE, do którego pasuje.
Pakiet, który został odrzucony przez jeden wpis (ACE) może być dopuszczony przez kolejny ACE.
Pakiet, które nie pasuje do warunków określonych w dowolnym wpisie ACE będzie przekierowany domyślnie.
Każdy wpis jest sprawdzany aż wystąpi dopasowanie lub osiągnięty zostanie koniec listy ACL.
Każdy pakiet jest porównywany z warunkami określonymi w każdym wpisie ACE listy ACL zanim podjęta zostanie ostateczna decyzja o przekierowaniu.