X0100
Jaka jest funkcja PoE pass-through?
Pozwala przełącznikowi na wyłączenie nadmiarowych ścieżek warstwy 2. w topologii, aby zapobiec pętlom warstwy 2.
Pozwala przełącznikom, telefonom i bezprzewodowym punktom dostępowym na pobór zasilania przez istniejące kable Ethernet od sąsiedniego przełącznika (ang. upstream switch)
Pozwala przełącznikowi wielowarstwowemu na przekierowywanie pakietów IP z szybkością zbliżoną do przełączania w warstwie 2, z obejściem CPU
Pozwala na agregowanie wielu fizycznych portów przełącznika do pojedynczego łącza logicznego, aby zwiększyć pasmo na łączach trankowych.