X00101
Które z dwóch, podanych poniżej, kryterium musi zaistnieć aby router odrzucił pakiet ? (Wybierz dwie odpowiedzi).
Brak listy ACL w kierunku wejściowym (inbound) na interfejsie, gdzie dane pakiety zostają odebrane przez router.
Lista ACL odnosząca się do danego pakietu, nie zawiera ani jednego wpisu blokującego (deny).
Adres źródłowy pakietu, nie pasuje do żadnego wpisu, oznaczonego jako dozwolony, w standardowej liście wejściowej ACL.
Brak listy ACL w kierunku wyjściowym (outband) na interfejsie, gdzie dany pakiet zostaje wysłany z routera.
Nie istnieje pozycja tablicy routingu dla miejsca docelowego pakietu, ale pakiet pasuje do dozwolonego adresu na wychodzącej liście ACL.