X0010
Administrator sieci konfiguruje ACL w celu ograniczenia dostępu do niektórych serwerów w centrum danych. Zamiarem jest zastosowanie ACL do interfejsu podłączonego do sieci LAN centrum danych. Co się stanie, jeśli ACL zostanie nieprawidłowo zastosowana do interfejsu w kierunku przychodzącym zamiast w kierunku wychodzącym?
Cały pozostały ruch jest zabroniony.
Cały pozostały ruch jest dozwolony.
ACL nie działa zgodnie z przeznaczeniem.
ACL analizuje ruch po przekierowaniu go do interfejsu wychodzącego.