X0001
Podczas konfigurowania zabezpieczeń routera, która instrukcja opisuje najskuteczniejszy sposób użycia ACL do sterowania ruchem Telnet kierowanym do samego routera?
ACL musi być stosowany indywidualnie do każdej linii vty.
ACL jest stosowany do portu Telnet za pomocą polecenia ip access-group.
Zastosuj ACL do wierszy vty bez opcji in lub out wymaganej podczas stosowania ACL na interfejsach.
Lista ACL powinna być stosowana do wszystkich linii vty w kierunku in, aby uniemożliwić niepożądanemu użytkownikowi podłączenie się do niezabezpieczonego portu