X00100
Rozważ następujące dane wyjściowe dla listy ACL, która została zastosowana do routera za pomocą polecenia access-class in. Co administrator sieci może określić na podstawie wyświetlanego wyjścia?
Dwa urządzenia podłączone do routera mają adresy IP z sieci 192.168.10.x.
Ruch z jednego urządzenia nie mógł wejść do jednego portu routera i zostać skierowany do innego portu routera.
Dwa urządzenia mogły korzystać z SSH lub Telnet, aby uzyskać dostęp do routera.
Ruch z dwóch urządzeń mógł wejść do jednego portu routera i być kierowany do innego portu routera.
[img]175.png[/img]