X00010
Przyjrzyj się ilustracji. Administrator sieci skonfigurował listę ACL 9, jak pokazano. Użytkownicy sieci 172.31.1.0 /24 nie mogą przesyłać ruchu za pośrednictwem routera Ciscoville. Jaka jest najbardziej prawdopodobna przyczyna awarii ruchu sieciowego?
Numer portu dla ruchu nie został zidentyfikowany za pomocą słowa kluczowego eq .
Słowo kluczowe established nie jest podane.
Instrukcja zezwolenia określa niepoprawną maskę blakietową.
Kolejność ACE jest nieprawidłowa.
[img]190.png[/img]