X0001
Jaka jest jedna zaleta korzystania z NAT na brzegu sieci?
Funkcja NAT umożliwia śledzenie przeskoków IPv4, co ułatwia rozwiązywanie problemów.
Wydajność jest znacznie zwiększona, ponieważ router nie musi wykonywać tylu wyszukiwań tras.
Dynamiczny NAT umożliwia urządzeniom spoza sieci lokalnej łatwe inicjowanie połączeń TCP z wewnętrznymi hostami.
Zmiana ISP jest prostsza, ponieważ urządzenia w sieci wewnętrznej nie muszą być konfigurowane z nowymi adresami, gdy zmienia się adres zewnętrzny.