X0100
Dlaczego NAT nie jest potrzebny w IPv6?
Ponieważ IPv6 posiada zintegrowane zabezpieczenia, nie ma potrzeby aby ukrywać adresy IPv6 sieciach wewnętrznych.
Każdy host lub użytkownik może uzyskać publiczny adres sieciowy IPv6, ponieważ liczba dostępnych adresów IPv6 jest bardzo duża.
Problemy, które są wywoływane przez aplikacje NAT są rozwiązane, ponieważ nagłówek IPv6 poprawia obsługę pakietów przez routery pośrednie.
Problemy połączeń koniec-koniec wywoływane przez NAT są rozwiązane, ponieważ liczba połączeń zwiększa się z liczbą węzłów, które są połączone z Internetem.