X0101010
Zapoznaj się z rysunkiem. Administrator sieci właśnie skonfigurował translację adresów i weryfikuje konfigurację. Jakie trzy elementy powinny zostać sprawdzone przez administratora podczas weryfikacji konfiguracji? (Wybierz trzy poprawne stwierdzenia)
Jeden port na routerze nie uczestniczy w translacji adresów.
Uruchomione są dwa typy NAT.
Nazwa puli NAT to refCount.
Translacja adresów działa poprawnie.
Hosty wykorzystują trzy adresy z puli NAT.
Używana jest standardowa lista numerowana 1, jako element procesu konfiguracyjnego.
[img]301.png[/img]