X00100
Która z poniższych jest kolejnością pierwszeństwa przy wyborze identyfikatora routera?
1. Identyfikator routera, który jest jawnie skonfigurowany 2. Najniższy adres pętli zwrotnej IPv4 3. Najniższy aktywny skonfigurowany adres IPv4
1. Identyfikator routera, który jest jawnie skonfigurowany 2. Najniższy aktywny skonfigurowany adres IPv4 3. Najniższy adres pętli zwrotnej IPv4
1. Identyfikator routera, który jest jawnie skonfigurowany 2. Najwyższy adres pętli zwrotnej IPv4 3. Najwyższy aktywny skonfigurowany adres IPv4
1. Najwyższy adres pętli zwrotnej IPv4 2. Identyfikator routera, który jest jawnie skonfigurowany 3. Najwyższy aktywny skonfigurowany adres IPv4
1. Najwyższy adres pętli zwrotnej IPv4 2. Najwyższy aktywny skonfigurowany adres IPv4 3. Identyfikator routera, który jest jawnie skonfigurowany