X1000
Komputer pracujący w sieci ma problemy z dostępem do Internetu, ale może drukować na drukarce lokalnej i wykonywać pozytywnie polecenie ping do innych komputerów znajdujących się w pobliżu. Inne komputery w tej samej sieci nie mają żadnych problemów. Gdzie leży problem?
Komputer nie ma skonfigurowanej bramy domyślnej lub jest ona niepoprawnie skonfigurowana.
Router będący bramą domyślną nie ma skonfigurowanej domyślnej trasy.
Port przełącznika, do którego jest podłączony komputer, ma nieprawidłowo skonfigurowaną sieć VLAN.
Łącze pomiędzy przełącznikiem, do którego jest podłączony komputer, a domyślną bramą routera jest wyłączone.