X0100
Które stwierdzenie najlepiej opisuje działanie SNMP?
Agenci SNMP wykorzystują żądanie get w celu ustalenia stanu urządzenia.
Oprogramowanie do zarządzania siecią (NMS) wykorzystuje zapytanie set do zmiany konfiguracyjnej na zarządzanym urządzeniu.
Oprogramowanie do zarządzania siecią (NMS) okresowo odpytuje agentów SNMP (rezydujących na zarządzanych urządzeniach) za pomocą tzw. pułapek (traps) w celu uzyskania informacji o stanie urządzenia.
Agent SNMP, rezydujący na zarządzanym urządzeniu, zbiera informacje na temat stanu urządzenia i przechowuje je w lokalizacji zdalnej zwanej MIB umieszczonej na serwerze oprogramowanie do zarządzania siecią (NMS). ​