X0001
Jaka jest różnica między funkcjami przetwarzania w chmurze a wirtualizacją?
Chmura obliczeniowa wykorzystuje technologię centrum danych, podczas gdy wirtualizacja nie jest używana w centrach danych.
Chmura obliczeniowa zapewnia usługi w zakresie dostępu internetowego, podczas gdy wirtualizacja zapewnia usługi dostępu do danych za pośrednictwem zwirtualizowanych połączeń internetowych.
Chmura obliczeniowa wymaga technologii hiperwizora, podczas gdy wirtualizacja jest technologią odporności na uszkodzenia.
Chmura obliczeniowa oddziela aplikację od sprzętu, podczas gdy wirtualizacja oddziela system operacyjny od bazowego sprzętu.