X1000
Jaka jest zalecana najlepsza praktyka Cisco dotycząca konfigurowania routera z włączonym OSPF, aby każdy router można było łatwo zidentyfikować podczas rozwiązywania problemów z routowaniem?
Skonfiguruj wartość za pomocą polecenia router-id.
Użyj najwyższego aktywnego adresu IP interfejsu skonfigurowanego na routerze.
Użyj interfejsu loopback skonfigurowanego z najwyższym adresem IP na routerze.
Użyj najwyższego adresu IP przypisanego do aktywnego interfejsu biorącego udział w procesie routingu.