X000100
Student przy komputerze H1 nadal uruchamia rozszerzony ping z dużymi pakietami w kierunku studenta przy komputerze H2. Administrator sieci szkolnej chce powstrzymać to zachowanie, ale nadal umożliwić obu studentom dostęp do aplikacji internetowych. Jaki będzie najlepszy plan działania dla administratora?
Zastosować przychodzącą standardową ACL na interfejsie Gi0/0 routera R1.
Zastosować przychodzącą rozszerzoną ACL na interfejsie Gi0/1 routera R2.
Zastosować wychodzącą rozszerzoną ACL na interfejsie S0/0/1 routera R1.
Zastosować przychodzącą rozszerzoną ACL na interfejsie Gi0/0 routera R1.
Zastosować wychodzącą standardową ACL na interfejsie S0/0/1 routera R2.
[img]652.png[/img]