X0010
Jaką rolę odgrywają urządzenia sieciowe w modelu QoS IntServ wykorzystując np. protokół RSVP?”
Urządzenia sieciowe zapewniają najlepsze podejście do przekazywania ruchu.
Urządzenia sieciowe są skonfigurowane do obsługi wielu klas ruchu i obsługi ruchu w miarę jego nadejścia.
Urządzenia sieciowe zapewniają dostępność zasobów przed wysłaniem ruchu przez hosta za pośrednictwem sieci.
Urządzenia sieciowe wykorzystują QoS z przeskoku na przeskok pomiędzy ruterami, aby zapewnić doskonałą skalowalność.