X100011
Co jest prawdą o protokole SNMPv3. (Wybierz wszystkie prawidłowe):
a. SNMPv3 zapewnia integralność komunikatów dzięki zapobieganiu podmianie pakietów w czasie transmisji
b. SNMPv3 używa płaskiej struktury danych MIB aby przyspieszyć dostęp do informacji
c. SNMPv3 używa port 514 protokołu UDP do przesyłania komunikatów informujących o zdarzeniach
d. SNMPv3 przesyła dane bez uwierzytelnienia źródła
e. SNMPv3 używa uwierzytelniania do sprawdzenia czy pakiet pochodzi ze znanego źródła
f. SNMPv3 używa kryptografii do szyfrowania zawartości pakietów chroniąc przed nieuprawnionym dostępem