X101010
Które trzy stwierdzenia opisują poprawnie cechy tablicy topologii OSPF? (Wybierz trzy odpowiedzi).
Tablica topologii to baza danych stanu łącza, która reprezentuje topologię sieci.
Zawartość tablicy tooplogii jest wynikiem działania algorytmu SPF.
Po osiągnięciu zbieżności sieci wszystkie routery w danym obszarze mają identyczne tablice tooplogii.
Tablica topologii zawiera trasy dopuszczalnego sukcesora.
Tablica może być wyświetlana za pomocą polecenia show ip ospf database.
Po osiągnięciu zbieżności sieci, tablica zawiera tylko wpisy o najniższych kosztach do wszystkich znanych sieci.