X000001
Odwołaj się do ilustracji. Administrator próbuje wykonać kopię zapasową bieżącej konfiguracji działającej routera na dysk USB, wpisując polecenie copy usbflash0:/R1-config running-config w wierszu poleceń routera. Po odłączeniu dysku USB i podłączeniu go do komputera administrator odkrywa, że konfiguracja działająca nie została poprawnie skopiowana do pliku R1-config. Jaki jest problem?
[img]127.png[/img]
Plik już istnieje na dysku USB i nie można go nadpisać.
Dysk nie został prawidłowo sformatowany systemem plików FAT16.
Na dysku USB nie ma wolnego miejsca.
Dysk USB nie jest rozpoznawany przez router.
Polecenie użyte przez administratora jest niepoprawne.