X00010
Odwołaj się do ilustracji. Router R1 jest skonfigurowany z statycznym NAT. Adresowanie na routerze i serwerze WWW jest poprawne, ale nie ma łączności między serwerem WWW a użytkownikami w Internecie. Jaka może być przyczyna braku łączności?
[img]134.png[/img]
Interfejs Fa0/0 powinien być skonfigurowany poleceniem ip nat outside.
Wewnętrzny adres globalny jest niepoprawny.
Konfiguracja NAT routera zawiera niepoprawny adres inside local.
Konfiguracja NAT na interfejsie S0/0/1 jest niepoprawna.