X110010
Które trzy stwierdzenia są ogólnie uważane za najlepsze praktyki dotyczące umieszczania list ACL? (Wybierz trzy.)
Filtrować niechciany ruch zanim przejdzie przez łącze o niskiej przepustowości.
Umieszczać standardowe ACL blisko docelowego adresu IP ruchu.
Umieszczać standardowe ACL blisko źródłowego adresu IP ruchu.
Umieszczać rozszerzone ACL blisko docelowego adresu IP ruchu.
Umieszczać rozszerzone ACL blisko źródłowego adresu IP ruchu.
Dla każdej przychodzącej ACL na interfejsie powinna być dopasowana wychodząca ACL.