X0001
Firma nawiązała współpracę z firmą zajmującą się bezpieczeństwem sieci w celu identyfikacji luk w sieci korporacyjnej. Firma wysyła zespół do przeprowadzenia testów penetracyjnych. Dlaczego zespół używa aplikacji takich jak Nmap, SuperScan i Angry IP Scanner?
aby wykrywać zainstalowane narzędzia w plikach i katalogach, które umożliwiają atakującym zdalny dostęp i kontrolę nad komputerem lub siecią
aby wykrywać wszelkie dowody włamania lub złośliwego oprogramowania w komputerze lub sieci
aby inżynierować wstecznie pliki binarne podczas pisania exploitów i analizy złośliwego oprogramowania
aby badać urządzenia sieciowe, serwery i hosty pod kątem otwartych portów TCP lub UDP