X011000
Odwołaj się do ilustracji. Projektant stron internetowych zgłasza, że serwer web-s1.cisco.com jest niedostępny przez przeglądarkę internetową. Technik używa narzędzi wiersza poleceń, aby zweryfikować problem i rozpocząć proces rozwiązywania problemu. Jakie dwie rzeczy można ustalić na podstawie problemu? (Wybierz dwie.)
[img]164.png[/img]
Serwer WWW o adresie 192.168.0.10 jest osiągalny z hosta źródłowego.
DNS nie może przetłumaczyć nazwy web-s1.cisco.com na adres IP.
Router między hostem źródłowym a serwerem web-s1.cisco.com jest wyłączony.
Istnieje problem z oprogramowaniem serwera WWW na web-s1.cisco.com.
Brama domyślna między hostem źródłowym a serwerem 192.168.0.10 jest wyłączona.