X1000
Jaką funkcjonalność zapewnia mGRE technologii DMVPN?
Pozwala na tworzenie dynamicznie przydzielanych tuneli przez stałe źródło tunelu w huba oraz dynamicznie przydzielane miejsca docelowe tunelu w ramionach (spokes).
Zapewnia bezpieczny transport prywatnych informacji przez sieci publiczne, takie jak Internet.
Jest to rozwiązanie programowe Cisco do budowania wielu VPN-ów w łatwy, dynamiczny i skalowalny sposób.
Tworzy rozproszoną bazę danych mapowania publicznych adresów IP dla wszystkich ramion tuneli VPN.