X0010
Firma opracowuje politykę bezpieczeństwa dla bezpiecznej komunikacji. Podczas wymiany krytycznych wiadomości między centralą a oddziałem, wartość skrótu powinna być ponownie obliczana tylko przy użyciu wcześniej ustalonego kodu, co zapewnia ważność źródła danych. Który aspekt bezpiecznej komunikacji jest poruszany?
integralność danych (data integrity)
bezpieczeństwo przed wyparciem się autorstwa (non-repudiation)
uwierzytelnianie źródła (origin authentication)
poufność danych (data confidentiality)