X00011
Które dwa scenariusze są przykładami zdalnych VPN-ów dostępowych? (Wybierz dwa.)
Wszyscy użytkownicy w dużym oddziale mają dostęp do zasobów firmy poprzez jedno połączenie VPN.
Małe biuro z trzema pracownikami korzysta z Cisco ASA do utworzenia połączenia VPN z centralą.
Producent zabawek ma stałe połączenie VPN z jednym ze swoich dostawców części.
Mobilny przedstawiciel handlowy łączy się z siecią firmową przez Internet z hotelu.
Pracownik pracujący z domu używa oprogramowania klienckiego VPN na laptopie, aby połączyć się z siecią firmową.