X001101
Jakie są trzy korzyści z chmury obliczeniowej? (Wybierz trzy.)
Wykorzystuje klientów końcowych do wykonywania znacznej ilości wstępnego przetwarzania danych i ich przechowywania.
Wykorzystuje oprogramowanie open-source do rozproszonego przetwarzania dużych zbiorów danych.
Usprawnia operacje IT organizacji poprzez subskrypcję tylko potrzebnych usług.
Umożliwia dostęp do danych organizacyjnych z dowolnego miejsca i o dowolnym czasie.
Przekształca surowe dane w istotne informacje poprzez odkrywanie wzorców i relacji.
Eliminuje lub ogranicza potrzebę posiadania lokalnego sprzętu IT, jego konserwacji i zarządzania.