X00110
Które dwa stwierdzenia opisują użycie algorytmów asymetrycznych? (Wybierz dwa.)
Klucze publiczne i prywatne mogą być używane zamiennie.
Jeśli klucz publiczny jest używany do szyfrowania danych, do odszyfrowania musi być użyty klucz publiczny.
Jeśli klucz prywatny jest używany do szyfrowania danych, do odszyfrowania musi być użyty klucz publiczny.
Jeśli klucz publiczny jest używany do szyfrowania danych, do odszyfrowania musi być użyty klucz prywatny.
Jeśli klucz prywatny jest używany do szyfrowania danych, do odszyfrowania musi być użyty klucz prywatny.