X0010
Jaka jest jedna zaleta korzystania z NAT na brzegu sieci?
Dynamiczny NAT umożliwia urządzeniom spoza sieci lokalnej łatwe inicjowanie połączeń TCP z wewnętrznymi hostami.
NAT umożliwia śledzenie trasy pakietów, co ułatwia rozwiązywanie problemów z rutingiem.
Zmiana ISP jest prostsza, ponieważ urządzenia w sieci wewnętrznej nie muszą być konfigurowane z nowymi adresami, gdy zmienia się adres zewnętrzny.
NAT umożliwia śledzenie trasy pakietów IPv4, co ułatwia rozwiązywanie problemów z rutingiem.